呼喊吧  巨神的馭時
露露莉
勞
還沒辦法隨心所欲地操控身體呢
是魔神核沒有完全啟動嗎
別擔心
他們只是昏過去而已
為了啟動魔神核
葛倫將自身的靈魂獻給了魔神
但是
他明明可以讓露露莉和勞一招斃命
卻沒有殺了他們
所以我猜葛倫的意識可能還殘留在他的體內
只要破壞那顆魔神核
或許就能讓葛倫恢復原狀
我想賭賭看這個可能性
但是
如果失去魔神核
葛倫就…
現在只剩這個方法了
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
如果對手是葛倫  他的下一個目標應該是我
因為他會從弱小的傢伙開始
確實地打倒所有人
所以請你趁我阻攔他時
找機會攻擊
我知道了
只要他停止時間
就看不到葛倫攻擊前的預備動作
也沒辦法靠反射神經閃避攻擊
根本沒機會反擊
你的對手是我
你還是老樣子  健壯得不像話呢
還是老樣子？
看來他還留有葛倫的記憶
發動技能  百眼獸士
用那種技能可以看到甚麼？
你知道我一開始為甚麼不殺了那兩隻嗎
因為這樣做的話
還活著的人就會以為自己可能不會被殺
因此放鬆警戒
露出破綻
果然是這樣嗎
這傢伙雖然是魔神
但也確實是葛倫加利亞
既狡猾
也不自傲
更不會小看對手
就像機器般冷酷
是最強的前衛
但是
那種事情我早就知道了
你習慣凡事都往樂觀的方向想
畢竟你之前提醒過我了
為了讓我們確實將你殺掉
發動技能  百眼獸士
發動複合技能　　發動複合技能
預知未來　　預知未來
居然和他人的技能融合
龍蛇炎
(龍蛇炎)
無論你們做甚麼都是沒用的
居然閃過了？
這是怎麼一回事？
現在的我
彷彿能同時看到現在和未來
透過雙重發動的百眼獸士
可以觀察到葛倫在活動時
產生的各種細微資訊
但驚人的情報量會使大腦超出負荷
因此必須借由露露莉的
不死的祝福者維持在正常狀態
右邊
怎麼可能
冰礫雨
(冰礫雨)
這種東西對我可沒效
呼喊吧  巨神的馭時
你們真以為自己能超越魔神嗎
那是不可能的
一切都結束了
去死吧
為甚麼
為甚麼你能動
那股力量是怎麼一回事
難道
它凌駕於神域技能之上嗎
變回葛倫
做不到的話
我就連同那副身體一起將魔神核破壞掉
你難道沒有想再見一次面的人嗎
我幫你讓他復活吧
只要吃掉這裡的所有人
想倒轉多少時間都不成問題
我看到你的過去了
失去了重要之人
讓你很寂寞吧？
死人是不會復活的
而且  我可不覺得寂寞
你未免也太自私了吧？
有了新同伴
就可以忘了過去嗎
沒有比這更褻瀆死者的事了
不管你要說我自私  還是褻瀆都沒差
反正我
從不認為自己是甚麼清白端正的人
正因為不想再嘗到那種痛苦
所以我總是非常努力
你又是如何呢  葛倫？
甚麼
我看你好像只想著復活的事
可是和那孩子一起生活過的回憶
不也一樣重要嗎
你只是在強詞奪理罷了
回憶又能做甚麼？
可以成為遺留之人
活下去的動力
可以成為早上
還想繼續睡懶覺時
努力爬起床的動力
雖然不想加班
但回憶能給予我們一些工作的動力
或是明天
再稍微努力向前邁進的動力
那孩子
不是教會你許多重要的事嗎
正因為有那孩子
才造就了現在的你吧
居然打算犧牲自己的性命讓她復活
在你做這種無聊的打算前
先給我好好珍惜
你們一同相處的回憶啦
然後
比起這些
我最想說的其實是…
別把你和我約好要消除加班的事
忘得一乾二淨啊
對不起
琳
為甚麼我無法好好保護
那個比任何事物
都還惹人憐愛的笑容呢
要是我能更坦率地說出口就好了
要是我能告訴你
我也很喜歡你就好了
爸爸  我最喜歡你了
那麼  祝你一路順風
本來還想說研習終於結束了
結果馬上就因為那個超大型迷宮的關係
每天都要留下來加班
你在那邊打瞌睡  可是會做不完呢
我才沒有打瞌睡呢
我是在讓眼睛輪流休息
我說啊
讓眼睛輪流休息  手也要繼續動啊
不然工作會沒有進展吧
那種事情只有前輩辦得到啦
嗨
我現在正在忙呢
我…我知道啦
所以我才挑窗口的營業時間結束後過來啊
有甚麼事嗎
葛倫已經醒了
亞莉納小姐
你看起來很有精神呢
才沒有呢
每天都因為加班  根本睡不飽
但是
這也代表你已經恢復到可以加班的程度啦
話是這麼說沒錯啦
不過
這也是多虧了露露莉的回復魔法呢
謝謝你
勞還好嗎
一點也不好
到現在都還全身痠痛呢
勞當時其實傷得很重
雖然有用治癒之光進行緊急處理
但他的骨頭就像這樣
深深地插進內臟裡
真虧他在那種狀態下還能走動呢
如果是像傑特那種習慣疼痛的人
倒還可以理解
不是
我受傷時還是會覺得痛
難道勞有受過甚麼忍受拷問的訓練嗎
喂  別說那種嚇人的話
勞只是一個很會忍耐的孩子而已
話說回來
你們當時又用了奇怪的合體技呢
-那才不是甚麼奇怪的合體技
-那並不是奇怪的合體技
我和傑特可是練習了很久
才練成那個複合技能的
只要持續精進
應該還有進步的空間
各位白銀的成員
以及亞莉納可洛瓦小姐
謝謝你們救了葛倫大人
為甚麼
你為甚麼不殺了我
你還是不願死心嗎
我當然不可能死心
只是
現在確實已經束手無策了
魔神核沒有完全啟動
所以我還是作為人類存活了下來
但我體內的神域技能已經完全消失
沒辦法再使用了
即使如此
為甚麼要讓我活下來
我可是利用了公會會長的地位
甚至犧牲了冒險者們的生命
乾脆就這樣讓我死了  或許還能藉此贖罪
別給我在這邊撒嬌啊  你這個笨蛋白癡會長
雖說你做了很多壞事
但你身上可是揹著一個
比生命還重要的約定啊
說好要幫我消除加班
可別跟我說你忘記了
甚麼
甚麼個鬼啊
話說
那副「現在是說這種話的時候嗎」的表情是怎樣？
之所以讓你活下來
當然只有這個理由啊
呃  亞莉納小姐
那樣會不會太過分了？
要是你以為死了就能扯平
那可就大錯特錯了
你要死
也要等我完全不用加班後才能死
亞莉納小姐不用加班的日子真的會來臨嗎
當然會了
別說那種可怕的話啦
難道
我連求死都不行了嗎
沒錯
你不會真的以為放棄該負的責任
狠狠折磨自己
就能補償他人吧？
假設
我無視那些堆積如山的文件
下班時間一到就回家
那些沒處理完的工作會消失嗎
不…不會
那些工作
依然會堆積在那裡
只要你不好好面對問題就永遠無法解決
不管是魔神還是其他東西
應該都是一樣的吧
亞莉納小姐
加班和魔神
好像不能相提並論吧
下次的人事異動
你知道該做甚麼了吧
知…知道
雖然我無法原諒你利用了我們和亞莉納小姐
但是
就算葛倫死了  事情也不會好轉
比起這個
我們白銀之劍有件事想拜託你
那就是讓亞莉納小姐不用再加班
對吧
沒錯
我也沒有異議
我會竭盡所能努力試試的
這就是你們想要的補償嗎
葛倫
把你知道的事情全部告訴我們吧
關於魔神的事
還有魔神核的事
你是聽誰說的？
那位大人到底是誰？
我沒打算瞞著你們
但是  一旦知道他的名字
肯定會讓你們被捲進更危險的災厄之中
更危險的災厄？
沒錯
那位大人就是…
葛倫
發動技能
不死的祝福者
超域技能居然被彈開了
我想不起來
那位大人是誰了
被封口了嗎
是啊
應該是葛倫口中那位大人搞的鬼
居然連露露莉的超域技能都被彈開了
也就是說  對方能使用神域技能
結果葛倫
也是被某個人利用了嗎
喂  我說你們
要在那邊懶懶散散聊到甚麼時候？
不是  我們哪有懶懶散散的
與其在這邊聊天
現在該做的是這個吧
這樣下去根本處理不完啊
來幫我們加班吧
甚麼
好驚人的數量
就算大家一起加班
這些在早上之前真的處理得完嗎
甚麼  大家一起？
那個…
你們剛才不是說了嗎
白銀之劍
希望我不用再加班
呃
所以你們肯定會幫忙吧
萊菈
把大家的份拿過來
哎呀
各位  謝謝你們
嘿咻
那麼  麻煩你了
真…真的假的？
完全沒有在客氣的
麻煩你了
請…請你手下留情啊
真希望至少給我一個生日假啊
你的業務改善方案
沒有被採用嗎
手別停下來
好…好的
最終被採用的方案
一看就是在迎合處長的喜好
甚麼方案？
業務量大的人要及時請求協助
有空的人則要積極幫忙
也就是典型的溫馨互助方案啦
這個方案…
該怎麼說呢
沒錯
一旦進入繁忙時期
根本就沒有人有空
完全就是個不切實際的方案
而且
就算真的有…
處…處理完了
真虧你能堅持到最後呢
萊菈  你真棒
處刑人大人
能聽到你的這句話  我就覺得一切都值得了
我會繼續努力加班的
你在做甚麼啊？
只有處刑人大人才能療癒我的內心啦
話說  前輩
我的工作都處理完了
可以來幫忙
萊菈  你可以回去了
咦
好好回家休息
為明天做準備吧
前…前輩
那麼  我先告辭了
就算真的有人有空
如果沒頭沒腦地去拜託人
下次我還不是要幫忙回去
確實
也有這種可能性呢
對了
可以佔用你一點時間嗎
你要做甚麼？
那個  亞莉納小姐
這個
可以請你收下嗎
引導結晶片？
就說了  我沒打算加入白銀
它本該做成引導結晶片
但卻有所缺損
所以是一塊不會發光的結晶片
不會發光？
那不就沒意義了嗎
就是這樣才好
畢竟它只有在同伴瀕死時才會發光通知
那永遠不會發光豈不是最好嗎
確實
所以這個
也有「誰都不會死」的祈願功效
誰都不會死…啊
不過  為甚麼要突然給我這個？
你在打甚麼主意？
啊  那個
因為新人研習時
我讓亞莉納小姐不開心了嘛
你是指那個無聊的改善印象大作戰嗎
居然想靠禮物求原諒
想得真美
但是  也不只是那樣而已
亞莉納小姐
我不會死的
甚麼
我也不會讓露露莉和勞犧牲的
總有一天
我會變強到亞莉納小姐不用再和魔神戰鬥
而且我希望可以看到你的笑容
算是包含了很多想法的祈願頸鏈
你可以收下它嗎
我知道
傑特絕不會讓自己輕易死去
同時也會竭盡全力
去守護自己的同伴
亞莉納小姐？
反正很漂亮
我就收下吧
謝謝你
等亞莉納小姐的生日到了
我再送你更厲害的禮物
例如一棟超大房子之類的
不用  我已經有家了
話說
亞莉納小姐想要甚麼啊？
我完全想不到
當然是準時下班啊
難道就沒有更那個一點的嗎
沒有
等一下…
咦  還有這麼多嗎
居然還有這麼多？
感覺完全做不完
完全做不完啊
這全部…
都是那個迷宮頭目害的
只要那個頭目沒被打倒
我的加班地獄就無法結束
可惡…
加班甚麼的
都去死吧
我絕對要…
準時
回家
傑特  露露莉  勞
要上了
好　　好的
加班甚麼的
都去死吧
雖然是公會的櫃檯小姐
但因為不想加班
所以打算和大家一起討伐迷宮頭目
謝謝收看
(字幕由官方提供)